A partir de ahora, te encontrarás con ejercicios de distintos niveles de dificultad. Para eso, generamos un sistema de colores que te indicarán su nivel.
~ Verde: Son ejercicios de dificultad inicial. Deberías poder resolverlos con el material dado.
~ Amarillo: Estos ejercicios son un poco más desafiantes, pero siguen siendo de dificultad moderada. Quizás tengas que dedicarle un tiempo a razonar cómo encarar su solución.
~ ROSA: Estos ejercicios te llevarán más tiempo porque tienen dificultad media.
~ Rojo: Estos son los más difíciles del Curso Introductorio. ¡Ánimo!
 Antes de avanzar, seguí las siguientes recomendaciones:
En JavaScript usarás muchos corchetes, paréntesis, llaves y otros caracteres especiales. Por eso, sugerimos verificar la configuración de tu teclado.
Si bien JavaScript no exige que escribas el punto y coma, es una buena práctica hacerlo. De este modo, sabrás cuándo termina de ejecutarse tu sentencia.
Variables
En tu consola, declará una Variable llamada uno y asignale un número cualquiera.
Declará una Variable llamada dos y asignale como valor la Variable uno.
Cambiá el valor de la Variable uno.
Pensá antes de ver la solución: ¿Cuál es el valor de la Variable dos?


Mi Primera Página Con JavaScript
Para crear tu primera página usando JavaScript seguí este paso a paso.
Creá un documento index.html.
Creá un archivo ejercicio.js.
Vinculá el archivo HTML con el de JavaScript.
 Recordá: Para vincular el HTML con el JS deberás agregar un tag script justo antes del tag de cierre del <body>.
Trabajá en tu archivo JS:
Dale la bienvenida al sitio a los usuarios. (Usá alert para dar la bienvenida a tus usuarios.)
Preguntale al usuario su nombre y guardalo en una Variable.
Para preguntarle al usuario su nombre, usá la Función prompt.
Creá otro mensaje de saludo que incluya el nombre guardado en tu Variable.
Preguntale su edad y guardala en una Variable.
Creá un mensaje con su edad y loguealo en la consola.
Por último, mostrale un mensaje que incluya su nombre y edad.
Mensaje Con Variables
Declará las siguientes Variables y asignales un valor:
nombre.
edad.
cumpleaños.
ciudad.
ocupacion.
pasatiempos.
Usá console.log para escribir un párrafo que combine Strings con la información guardada en las Variables.
Ahora creá múltiples Variables en una única línea de código.


Cantidad De Caracteres
Pedile al usuario que ingrese un texto breve. Guardá su input.
Mostrá por consola cuántos caracteres tiene el input.
Calculadora De Edad
Preguntale al usuario su edad.
Si no recordás como hacerlo, probá con lo siguiente:

Calculá cuántos días representa. Por ejemplo: Si tiene 28 años, serán 10.220 días.
Para este ejercicio, considerá que un año tiene 365 días. No consideres el año bisiesto.
Mostrá la respuesta al usuario.
Suma De Valores
Creá 3 Variables:
num1.
num2.
resultado.
Pedile al usuario que le asigne un valor a num1 y num2. La Variable resultado deberá ser la suma entre num1 y num2.
Mostrá por consola el valor de resultado.


Calculador De Abastecimiento De Por Vida
Ejercicio 1
¿Cuántos snacks vas a comer por el resto de tu vida? ¡Averigualo!
Almacená tu edad en una Variable.
Guardá tu edad máxima en otra Variable. 
Declará una Variable con el nombre de tu snack favorito.
Estimá cuántos snacks comerás por día y guardalo como un número en una Variable.
Calculá cuántos snacks te quedan por comer en el resto de tu vida.
Mostrá el resultado en un alert: "Necesitarás NN snacks para que te alcancen hasta los XX años."
Agregale un precio por unidad y descubrí cuánto vas a gastar en snacks el resto de tu vida.
Ejercicio 2
Estás organizando tus vacaciones y tenés que calcular cuánto dinero vas a necesitar para comida.
Almacená en una Variable la cantidad de días que vas a estar de viaje. 
Estimá tu presupuesto máximo por todo el viaje y guardalo en una Variable.
Declará la Variable comida.
Estimá cuántas comidas vas a tener en todo tu viaje. Guardá este valor en una Variable.
Teniendo en cuenta tu presupuesto máximo, calculá cuánto podés gastar en cada comida.
Mostrá el resultado en un alert: "Podés gastar XX en cada comida para que te alcance la plata durante los XX días de viaje".
